Основные идеи

1. Добавить ж. персонаж?
2. При начале игры добавить обучение?
3. Делать игру пошаговой или нет?
  7.1 Если делать по шагам, то каждый шаг мы должны:
  - создавать новость(у какой-то компании, может начаться рост т.е. предложить пользователю потратить деньги на покупку)
  - за время хода у пользователя должно быть множество разносторонних активностей, иначе может стать скучно
  - во время завершения хода показывать какие сделки провернули боты?

У каждой игры должен быть заранее созданный список компаний (+- один и тот же из игры в игру)

1. У каждой компании есть конечное число акций?
2. Все акции либо продаются, либо на руках у ботов?
3. Не все компнаии сразу доступны, некоторые будут выходить на IPO?
4. Будет возможность купить контрольный пакет акций и стать совладельцем, при становлении совладельцем ты можешь получать раз в квартал от этой компании, нужно подумать над тем, чтобы юзер мог стать совладельцем какого-нибудь гаражного сервиса не за очень дорого?

Покупка акций

1. Покупка акций по рыночной цене?
2. Покупка акций у ботов, скорее всего боты будут держать более крутые акции, добавить в покупку рпг состовляющую в виде броска кубика
  2.1 Юзер может как повысить так и понизисть свои шансы во время сделки:
  - +1-2 очка за репутацию?
  - добавить очки броска за расходную карточку? (подумать про добавления инвентаря с расходными карточками, их можно будет купить на рынке)
3. Все пассивы которые ты выплачиваешь, будут карточкой инвентаря, (гараж, дом, мед. страховка, машина и тд.)

Конечная цель игры?

1. При старте игры юзер выбирает конечную цель?
  - завладеть компанией Х
  - потратить Х денег на благотворительность
  - создать свою компанию и выйти на биржу?
  подумать в том же духе
2. У каждого персонажа будет прописана мечта, это будет какое-либо из имущесто, придется расширить их пулл? (автомобиль, суперкар, яхта, мощный пк(?), трактор и тд. и тп.)
3. Соответственно, игра заканичивается, когда у пользователя во владении есть все имущество, которое ему необходимо, (также некоторое имущество может съедать деньги???)
4. Когда игрок пикает персонажа, другие боты становятся остальными персонажами. РПГ механика будет складываться как раз
5. У каждого перса может быть обилка??? (Финансисти может предоставить налоговые льготы например)

